Repository: SORA112117/At00
Catalog: At00/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Timetable
ja: 時間割

source: Statistics
ja: 統計

source: Settings
ja: 設定

source: Save
ja: 保存

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Delete
ja: 削除

source: Close
ja: 閉じる

source: Next
ja: 次へ

source: Skip
ja: スキップ

# start
source: Get Started
ja: はじめる

# absence_management
source: Attendance Management
ja: 欠席管理

source: Sheet Selection
ja: シート選択

source: Sheet Management
ja: シート管理

source: Add Course
ja: 授業選択

source: Edit Course
ja: 授業編集

source: Course Name
ja: 授業名

source: Total Classes
ja: 総授業回数

source: Max Absences
ja: 最大欠席可能

source: Color
ja: カラー

source: Absence Records
ja: 欠席記録

# monday
source: Mon
ja: 月

# tuesday
source: Tue
ja: 火

# wednesday
source: Wed
ja: 水

# thursday
source: Thu
ja: 木

# friday
source: Fri
ja: 金

# saturday
source: Sat
ja: 土

# sunday
source: Sun
ja: 日

# period_1
source: 1st
ja: 1限

# period_2
source: 2nd
ja: 2限

# period_3
source: 3rd
ja: 3限

# period_4
source: 4th
ja: 4限

# period_5
source: 5th
ja: 5限

source: Absent
ja: 欠席

source: Late
ja: 遅刻

source: Early Leave
ja: 早退

source: Official Absence
ja: 公欠

source: Present
ja: 出席

source: Attendance Settings
ja: 出席設定

source: Notification Settings
ja: 通知設定

source: Appearance
ja: 外観

source: Appearance Settings
ja: 外観設定

source: Data Management
ja: データ管理

source: Timetable Sheet Management
ja: 時間割シート管理

source: Semester Reset
ja: 学期別時間割リセット

# reset_to_initial
source: Reset App to Initial State
ja: アプリを初期状態にリセット

source: Support
ja: サポート

# help_and_usage
source: Help & Usage
ja: 使い方・ヘルプ

# app_info
source: App Information
ja: アプリ情報

source: Version
ja: バージョン

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Already Recorded
ja: 既に記録済み

# daily_limit_reached
source: Daily Record Limit Reached
ja: 1日の記録上限に達しました

source: Outside Semester Period
ja: 学期期間外のため記録できません

source: Error
ja: エラー

source: Duplicate Course Error
ja: 授業名の重複エラー

source: Outside Period Error
ja: 学期期間外エラー

source: No Courses
ja: 授業がありません

# create_timetable
source: Let's Create a Timetable
ja: 時間割を作成しましょう

# no_statistics
source: No Statistics Data
ja: 統計データがありません

# no_records
source: No Absence Records
ja: 欠席記録はありません

source: Welcome to At00
ja: At00へようこそ

# university_attendance_app
source: University Attendance Management App
ja: 大学生向け授業欠席管理アプリ

# create_timetable_title
source: Create Timetable
ja: 時間割を作成

source: Simple Setup
ja: 簡単セットアップ

# one_tap_record
source: One-Tap Recording
ja: ワンタップで記録

source: Simple Operation
ja: シンプルな操作

source: Check with Statistics
ja: 統計で確認

source: Safe Management
ja: 安心の管理
